موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
الحمد لله رب العالمين
: أيها الأخوة الكرام
بمناسبة أنفلونزا الخنازير
التي عمّ خبرها بالخافقين
وقد وصلت إلى بلدنا
بحسب الإحصاءات الرسمية هناك سبع حالات حتى الآن
اطلعت على مقالة
تلخص كتاباً
ألفه عالم غربي
عن الخنازير
ملخص هذه المقالة
: التي هي ملخص الكتاب
إن الخنزير حيوان لاحم عاشب
يأكل اللحم والعشب معاً
هناك حيوانات تأكل اللحم فقط
وحيوانات تأكل العشب فقط
أما هو لاحم عاشب
يأكل العشب واللحم معاً
وقد حرمت جميع الشرائع أكله
وله طباع من أقبح الطباع والعادات
ففيه الغباوة والقذارة وسوء الخلق
ولا يعف في نكاحه حتى عن أمه
ويواقع أنثاه أمام كل الخنازير
ألا يقول لك: فلان مخنزر يتباهى بزوجته
ترتدي ثياباً فاضحة جداً
يمشي معها في الطريق يختال بها
إن أحبّ الطعام إليه النجاسات
والجرذان الميتة
وإنّ أحبّ الطعام إليه طعام الجيف
فإذا وضعت الخنزير في مكان نظيف
وفي طرف المكان أقذار
فلابدّ من أن يذهب إلى الأقذار ليتمرغ فيها
هذا شيء عجيب من طباع الخنزير
إن بيض الديدان التي يمكن أن تكون في لحمه
لا ينجو من خطرها إنسان
ولو بقي هذا اللحم يغلي ساعة بأكملها
لا تموت بيوض هذه الديدان
لا تموت بدرجة مئة
إن الطبخ العادي يشوي من اللحم القسم السطحي
أما الداخلي لا يشوى
: نصيحة
أحياناً اللحم الذي يشوى على السيخ
الشاورما
يوضع بشكل ثخين
وضع صباحاً
فاللحم الموجود في الداخل خلال عشر ساعات يفسد
يشوى الخارج دائماً
والداخل يفسد
فكلما كان أرفع أفضل
فالشي السطحي والطبخ العادي لا ينقذ الإنسان من أخطار لحم الخنزير
إن أمراض كثيرة وديدان خطيرة تعيش في خلاياه
وفي ثنايا لحمه تعيش هذه الديدان
فلو طبخ الخنزير طبخاً عادياً
أو شوي شويا سطحياً لما ماتت هذه اليرقات
فلابدّ من تبريد يقل عن ثلاثين درجة تحت الصفر
حتى تموت هذه اليرقات
أو أن يغلى أكثر من ساعة حتى تموت هذه اليرقات
وحينما حرم ربنا
سبحانه وتعالى هذا اللحم
حرمه لحكمة كبيرة
مرة إنسان ناقشني قال: يا أستاذ كن منطقياً
قلت: تفضل
قال لي: لماذا الله خلقه ؟
قلت له: أنت عندك مقشة، قال: نعم
قلت: تفضل كُلْها
الخنزير له وظيفة
عندما يموت حيوان ما ويتفسخ
يؤذي عباد الله برائحته ولكن هذا طعام الخنزير المفضل
إذاً هو أداة تنظيف
من منا يأكل بمجمع القمامة ؟
طبعاً خلقه لمهمة غير الأكل
خلقه من أجل تنظيف الفلوات
لذلك حينما تشيع الأمراض
في بعض البلاد التي تأكل لحم الخنزير
كان شيئاً طبيعياً جداً
سبحان الله
أنفلونزا الخنازير
مع انهيار النظام المالي
مع إغلاق دور اللهو في روسيا كلياً
مع تحريم الخمر
مع انتصار أخوتنا في غزة
هناك أشياء متباعدة
لكن كلها جرعات منعشة من الله
هذا الدين عظيم
هذا دين رب العالمين
هذا دين الخبير دين العليم دين الرحيم
: أنت أيها الأخ
تتمتع بحالة مذهلة اسمها الأمن العقدي
لن يقع حدث في الأرض يهز كيانك الإسلامي أبداً
أي حدث يقع يزيدك إيماناً
وثقة بهذا القرآن الكريم
هذه الدهون دهون الخنزير
فيها نسبة عالية جداً من الكولسترول الضار
قال: لذلك إن الذبحة الصدرية
وتصلب الشرايين
تزداد ثمانية أضعاف
في الدول التي تأكل هذا اللحم
في بلد أوربي يوجد ما يقدر باثنين وأربعين ألف مزرعة خنازير
بالمناسبة إذا كان لحم البقر للتقريب سعر الكيلو يقدر بخمسين ليرة
الخنزير يقدر بخمس ليرات رخيص جداً
أرخص لحم في العالم
:أيها الأخوة
الله عز وجل يحل لنا الطيبات
ويحرم علينا الخبائث
والخنزير من الخبائث
شركة الهدى للخدمات التقنية